血鬼术
本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
爆血
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
我和祢豆子的羁绊
没有人能斩断
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
东拼西凑的家人
祢豆子
赢了
我赢了
爸爸救了我
那是家里世代传承的神乐舞
虽然不知道为什么能用它使出招式
但是 多亏了它 得救了
赢了
奇怪
看不清祢豆子
是呼吸太乱了吗
耳鸣好严重
全身剧痛难忍
快点 快点恢复啊
我必须继续战斗
还得去救伊之助
快点
血腥味变浓了
说起来 没有闻到那种化成灰的气味
难道说…
我明明砍掉他的头了啊
你以为你赢了吗
真可怜
用可悲的妄想来安慰自己
我是自己用丝把头砍掉的
在被你砍掉头之前
够了 我要把你和你妹妹都杀掉
我好久没有这么生气了
站起来 快站起来
调整好呼吸
快 快点
再说了 为什么没有烧到你啊
只有我和我的丝被烧到了
虽然不知道是不是你妹妹的力量
不过谢谢你 让我这么生气
让我可以毫不犹豫地切碎你们
如果呼吸方法正确 不论多么疲劳都不成问题
血鬼术 杀目笼
不要慌 呼吸不能乱
冷静 冷静下来就有办法
手抬不起来
有人来了
是善逸吗
你做得很好 撑到了现在
之后就交给我吧
一个个的
一群垃圾 全都跑来妨碍我
血鬼术
刻糸轮转
全集中 水之呼吸
拾壹之型
风平浪静
拾壹之型？
拾壹之型又怎样
什么
怎么了 他做了什么
靠近他的丝全都断了
根本碰不到他吗
我最硬的线居然被砍断了
这不可能
再来一次
失手了 我失手了
明明只有我一个人从没失手过
在这个过家家游戏中
终于把她逼到走投无路了
喂 看那个
鬼吗
还是个孩子啊
不过只是外表是孩子而已 鬼还是鬼
要是放过他 他就会吃人
喂 我问你
你想要我救你吗
我可以救你 不过你要答应我一件事
我什么都答应你
我听你的 救救我吧
那就成为我的家人吧
好 我答应你
你们在说什么
好了 觉悟吧
欢迎
从今天开始 你也是我的家人了
喝了吧
我们这些家人的能力都是累的
大家都很弱
是累把力量分给了我们
那位大人很喜欢累
所以特别允许他做这种事
能感觉到吗
你已经不需要害怕猎鬼人了
好了 开始最后的工序吧
来 把头抬起来
恭喜 这下你就正式成为我的家人了
只是在做做样子
又没有血缘关系
都是东拼西凑来的家人
对不起
我会好好干的 累
我会练习的
饶了我吧
对不起 我还不太熟练
有时会变回去
别找借口了 妈妈
你好好当妈妈
我知道的 累
大家只是害怕猎鬼人 想要同伴而已
并不是想玩这种莫名其妙的过家家
如果有人不按累说的做 违背了他的命令
就会被切碎
或是被夺走理智
最后被吊起来晒太阳
已经发生过很多次了
你这些话 我会当做没听到的
你应该不傻吧
你和其他人不同
我们一起逃吧
我相信你 所以才跟你说这些话的
我只把你一个人当成了真正的妹妹
明天累要下山 去那位大人那里
我们可以趁机逃跑
真遗憾
他们都傻 但我不同
可我还是失手了
累 累
妈妈被杀掉了
哥哥应该也死了
怎么办 猎鬼人往这边来了
那个…
是 是不是逃走比较好啊
不要
你知道的吧
我讨厌你们变回原来的样子
你在看什么
这可不是给人看的
万幸的是 只是被割了脸
鬼
什么
没用的 你砍不破的
我结的茧很软
但也很硬
溶解液会先溶解掉碍事的衣服
然后就轮到你的身体了
很快就会被溶解掉 变成我的盘中餐
好厉害啊 你能从手掌心发射出丝线啊
晚上好
今晚的月色真美啊
你好像不打算跟我友好相处啊
等 等 等一下
求你了
我是被逼的
要是违背命令 就会被切碎
原来是这样啊
这真是可怜
我来帮你
我们友好相处吧
你 你会帮我吗
是的
但是要想友好相处 你要先回答我几个问题
可爱的小姑娘
你杀了多少人
五个人
是他命令我的 我只能服从
你不用撒谎的
我都知道的
你刚才把我们的队员关在了茧里面
救命啊
有人吗
那招式真厉害
应该吃了80人吧
我没吃那么多
我只杀了五个人
我是从西边来的
小姑娘 是西边
我看到山的西边挂了许多茧
茧里面的人都被溶解掉了 无一生还
光是在那里 就有14个茧
死了14个人
我并没有生气
我只是在确认
确认正确的人数
确认这种东西做什么啊
为了让你接受应有的惩罚 重获新生
惩罚？
这样一来 我们就能友好相处了
如果夺走人的性命还不用受惩罚
那被杀害的人会死不瞑目的
我会把你的眼珠子挖出来
或是把肚子剖开 把内脏掏出来
根据你杀死的人数 我会给你相应的惩罚
当你忍受住了那些痛苦
你的罪行就会被饶恕
我们一起努力吧
没关系 你可是鬼
所以不会死 也不会留下后遗症
开什么玩笑
去死吧 臭女人
看来我们没法友好相处啊
真遗憾
虫之呼吸 蝶之舞
嬉戏
头没被砍掉
怎么是那样的刀
原来如此
她身体娇小 腕力不够
所以砍不掉头啊
这样能赢
就算头没被砍掉 也还不能安心哦
也有剑士像我一样 是用毒战斗的
鬼杀队 虫柱
蝴蝶忍
在柱里面 我是唯一一个砍不掉鬼的头的剑士
不过我制作了能杀死鬼的毒药
还挺厉害的
不好意思
你已经死掉了 听不到了吧
我太不注意了
你没事吧
我还好
鬼呢 死了吗
不给她最后一击吗
我用紫藤花的毒把她杀死了
已经死掉了 会慢慢腐烂掉的
我精通药剂学
你只是衣服被溶解掉了 身体没有受伤啊
太好了
好了
我来看看逼这个小姑娘服从命令的鬼在哪里
被富冈抢先了啊
祢豆子 祢豆子
杀了他们 杀了他们
我一定要杀了那对兄妹
兄妹
累 你想做什么
你的家人是什么样的啊
不知道
我没有人类时的记忆
所以才让我们当你的家人吗
我以为只要有了家人间的羁绊 我的记忆就能恢复
我想要真正的家人的羁绊
对了 我…
祢豆子
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
好厉害啊 居然能做出杀死鬼的毒药
我学习了药剂学
鬼杀队剑士的战斗方式不光是挥刀
原 原来如此
现在开始 大正传闻悄悄话
毒是在刀鞘里调制出来的
调制方法只有我和我的锻刀师知道
好 我也要用特制的刀一口气晋升阶级
我觉得你应该先练出队服不会被溶解的实力
这话好毒啊
下集 第21集 违反队规
志向高远是件好事
加油吧
待续